Repository: sunzeboy/OTISPJ
Catalog: OTIS_PJ/OTIS_PJ/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: title.TodayViewController
zh_hans: 今日

source: title.NotCompletedViewController
zh_hans: 未完成

source: title.TwoWeeksViewController
zh_hans: 两周

source: title.UnplannedViewController
zh_hans: 计划外

source: title.MaintenanceViewController
zh_hans: 维保

source: title.ProductiveViewController
zh_hans: 生产性

source: title.production
zh_hans: 生产

source: title.SpaceProductiveViewController
zh_hans: 生 产 性

source: title.NonProductiveViewController
zh_hans: 非生产性

source: title.Non productive time
zh_hans: 非生产性工时

source: title.nonproductive
zh_hans: 非生产

source: title.CheckWorkHourViewController
zh_hans: 工时查看

source: title.WorkingHoursViewController
zh_hans: 工时填写

source: title.SZJobHazardAnalysisViewController
zh_hans: 工作危险分析

source: title.SZMachineRoomViewController
zh_hans: 扶梯上机舱

source: title.SZCarTopViewController
zh_hans: 扶梯倾斜段

source: title.SZPitViewController
zh_hans: 扶梯下机舱

source: title.SZMachineRoomViewController2
zh_hans: 机房

source: title.SZCarTopViewController2
zh_hans: 轿顶和井道

source: title.SZPitViewController2
zh_hans: 底坑

source: title.SZMaintenanceOperationViewController
zh_hans: 保养操作

source: title.SZMaintenanceOperation.halfMonth
zh_hans: 半月

source: title.SZMaintenanceOperation.quarter
zh_hans: 季度

source: title.SZMaintenanceOperation.halfYear
zh_hans: 半年

source: title.SZMaintenanceOperation.year
zh_hans: 年度

source: title.SZMaintenanceOperation.comments
zh_hans: 备注

source: title.SZOtisElevatorViewController
zh_hans: 在保电梯

source: title.SZNonOtisElevatorViewController
zh_hans: 非在保电梯

source: title.signViewController
zh_hans: 签字

source: title.RecallViewController
zh_hans: 召修

source: title.passwordChange
zh_hans: 密码修改

source: title.annualInspection
zh_hans: 年检提醒

source: title.unSignElevatorList
zh_hans: 未签字电梯列表

source: title.helpMenu
zh_hans: 帮助

source: title.toolList
zh_hans: 工具清单

source: title.regardingController
zh_hans: 关于

source: title.getBackPassword
zh_hans: 找回密码

source: title.SZPreviewViewController
zh_hans: 保养预览

source: title.helpMenu.toolListMust
zh_hans: 必须

source: title.helpMenu.generalTools
zh_hans: 常用

source: title.helpMenu.privateHelicopterEscape
zh_hans: 直梯

source: title.helpMenu.privateEscalatorsAndWalkways
zh_hans: 扶梯

source: title.helpMenu.unusually
zh_hans: 不常用

source: title.WorkingHoursViewController.addType
zh_hans: 工时类型选择

source: title.nianjian
zh_hans: 年检提醒

source: title.tongbu
zh_hans: 数据同步

source: title.gongshi
zh_hans: 工时

source: title.planeDate
zh_hans: 计划日期

source: title.Incomplete item
zh_hans: 未完成项

source: title.Photograph
zh_hans: 拍照

source: title.Need to be replaced
zh_hans: 需要更换

source: title.Need to transform
zh_hans: 需要改造

source: title.If you have any questions, please specify
zh_hans: 如果有问题，请具体说明

source: title.Problems found in the work and the need to deal with customers
zh_hans: 本次工作中发现的问题及需要客户处理的事项

source: title.SignatureBoardViewController
zh_hans: 签字

source: error.OTISLoginStateLocked
zh_hans: 您账号已被锁定，请联系管理员！

source: error.OTISLoginStateNotExistInDB
zh_hans: 此帐号不存在！

source: error.OTISLoginStatePasswordError
zh_hans: 您已经输错%@次密码，再输错%d次账号将被锁定！

source: error.OTISLoginStatePasswordExpired
zh_hans: 密码已过期

source: error.OTISLoginState90DaysNotLoggedIn
zh_hans: 此帐号已经超过90天未登录，按公司相关规定，帐号已被锁定，请联系管理员！

source: error.OTISLoginStateDeviceNumberNotExistInDB
zh_hans: 终端请求的设备号在数据库中不存在

source: error.OTISLoginStateHasNewVersion
zh_hans: 有新的版本

source: error.OTISLoginStatePasswordReset
zh_hans: 密码已重置

source: error.OTISLoginStateDeviceLocked
zh_hans: 设备被锁

source: error.OTISLoginStateDBConnectionFailed
zh_hans: 数据库连接未成功

source: error.OTISLoginStateResetThePassword
zh_hans: 使用初始密码登录，必须重新设置密码!

source: error.OTISDownloadUnits
zh_hans: 电梯离线下载失败！

source: error.OTISDownloadSchedules
zh_hans: 计划离线下载失败！

source: error.OTISDownloadSchedulesCards
zh_hans: 保养卡离线下载失败！

source: error.OTISDownloadUnfinishedItems
zh_hans: 未完成项离线下载失败！

source: error.OTISDownloadReservedSubject
zh_hans: 预留科目离线下载失败！

source: error.OTISDownloadLaborType
zh_hans: 工时类型科目离线下载失败！

source: error.OTISLoginState90DaysUnconect
zh_hans: 90天未联网

source: error.OTISLoginStateNoOnlineLoginToday
zh_hans: 首次登录请以在线方式登录

source: error.OTISLoginStateWrongPassword
zh_hans: 密码错误

source: error.OTISSelectElevator
zh_hans: 请手动选择电梯。

source: error.OTISScanOrSelectElevator
zh_hans: 请扫描正确的电梯或者手动选择电梯。

source: error.Note more than 100 words can not be saved
zh_hans: 备注超过100字不能保存

source: error.Security analysis is not all done, do not allow the selection of all maintenance items!
zh_hans: 安全性分析没有全部做完，不允许选中全部保养项！

source: error.Are you sure you have completed all maintenance?
zh_hans: 您确认已经完成了所有保养吗？

source: error.You have completed all maintenance, do not need to interrupt maintenance.
zh_hans: 您已经完成了所有保养，不需要中断保养。

source: error.Two dimensional code scanning success, but can not recognize the elevator!
zh_hans: 二维码扫描成功，但无法识别电梯！

source: time.firstHalfOfTheMonth
zh_hans: 上半月

source: time.lastHalfOfTheMonth
zh_hans: 下半月

source: time.hour
zh_hans: 小时

source: time.Total working hours
zh_hans: 总工时

source: time.Time modification
zh_hans: 工时修改

source: btn.title.back
zh_hans: 返回

source: btn.title.confirm
zh_hans: 确认

source: btn.title.cancelSy
zh_hans: 放弃同步

source: btn.title.cencel
zh_hans: 取消

source: btn.title.suspend
zh_hans: 中断

source: btn.title.camera
zh_hans: 相机

source: btn.title.save
zh_hans: 保存

source: btn.title.Delete
zh_hans: 删除

source: btn.title.ContinueSynchronization
zh_hans: 重新同步

source: btn.title.Detail
zh_hans: 详情

source: btn.title.Share
zh_hans: 分摊

source: btn.title.Date
zh_hans: 日期

source: btn.title.SpaceDate
zh_hans: 日 期

source: btn.title.allSelect
zh_hans: 全选

source: btn.title.noSelect
zh_hans: 反全选

source: btn.title.SelectFromAlbum
zh_hans: 从相册选择

source: btn.title.other
zh_hans: 其他

source: btn.title.Off due day
zh_hans: 离到期天

source: btn.title.Extended day
zh_hans: 超期天

source: btn.title.Annual inspection completion
zh_hans: 年检完成

source: btn.title.Completed annual inspection
zh_hans: 已年检完成

source: btn.title.Modify password
zh_hans: 修改密码

source: btn.title.Exit login
zh_hans: 退出登录

source: dialog.title.tip
zh_hans: 温馨提示

source: dialog.title.fillWorkingHour
zh_hans: 工时填写

source: dialog.title.workingHourSave
zh_hans: 工时保存

source: dialog.title.selectNext
zh_hans: 请选择进行下一步操作

source: dialog.title.clearData
zh_hans: 清空数据

source: dialog.title.passwordChange
zh_hans: 密码修改

source: dialog.title.customerSign
zh_hans: 客户签字

source: dialog.title.annualInspection
zh_hans: 年检提醒

source: dialog.title.changeWorkingHour
zh_hans: 修改工时

source: dialog.title.Site name
zh_hans: 工地名

source: dialog.title.Site
zh_hans: 工地

source: dialog.title.Address
zh_hans: 地址

source: dialog.title.Address name
zh_hans: 地址名

source: dialog.title.Telephone person in charge
zh_hans: 电梯负责人

source: dialog.title.Phone
zh_hans: 电话

source: dialog.title.No
zh_hans: 无

source: dialog.title.Elevator number
zh_hans: 电梯编号

source: dialog.title.Work adjustment
zh_hans: 工作调整

source: dialog.title.Lift units
zh_hans: 电梯台数

source: dialog.title.Platform
zh_hans: 台

source: dialog.title.Contract number
zh_hans: 合同编号

source: dialog.title.Normal maintenance
zh_hans: 正常维保

source: dialog.title.Normal road maintenance
zh_hans: 正常维保路途

source: dialog.title.Please enter a user name!
zh_hans: 请输入用户名！

source: dialog.title.Verification code has been sent
zh_hans: 验证码已发送

source: dialog.title.Account does not exist
zh_hans: 账号不存在

source: Account number is not bound by phone number / Account No
zh_hans: 账户没有绑定电话号/账户绑定的电话号不正确。

source: Repeated send verification code to the user's mobile phone
zh_hans: 已向用户手机多次重复发送验证码。

source: dialog.title.Verification code sent failed
zh_hans: 验证码发送失败

source: dialog.title.Re acquisition
zh_hans: 重新获取

source: dialog.title.Network request failed, please check the network
zh_hans: 网络请求失败,请检查网络。

source: dialog.title.Please enter user name and verification code!
zh_hans: 请输入用户名和验证码！

source: Please get the verification code
zh_hans: 请获取验证码！

source: dialog.title.Verification code has expired
zh_hans: 验证码已过期

source: dialog.title.Validation failure
zh_hans: 验证失败

source: dialog.title.Whether to withdraw from the system?
zh_hans: 是否退出本系统？

source: dialog.title.There is no upload data, whether to upload
zh_hans: 有未上传数据，是否上传

source: dialog.title.Data upload failed, please check the network
zh_hans: 数据上传失败，请检查网络

source: dialog.title.Synchronized success!
zh_hans: 同步成功！

source: dialog.title.Data synchronization
zh_hans: 数据同步中...

source: dialog.title.Data synchronization failure!
zh_hans: 数据同步失败！请到网络信号好的地方或连接Wi-Fi进行同步

source: dialog.title.Please check to ensure that the network is under normal synchronization data
zh_hans: 同步失败，请检查确保网络正常的情况下同步数据！

source: dialog.title.Find a new version of the update
zh_hans: 发现新版本请更新！

source: dialog.content.enterUserAndPwd
zh_hans: 请输入用户名和密码！

source: dialog.content.Please use the new password next time you log in
zh_hans: 您的用户密码修改已成功。下次登录请使用新密码。

source: dialog.content.Password length can not be greater than 16, please re set
zh_hans: 密码长度不可大于16位，请重新设置。

source: dialog.content.Password and user name can not be consistent, please re set
zh_hans: 密码和用户名不可以一致，请重新设置。

source: dialog.content.Modify the success, please use the new password to re login
zh_hans: 修改成功,请使用新密码重新登录

source: dialog.content.Upload failed, please check the network link
zh_hans: 上传失败，请检查网络链接。

source: dialog.content.userMoreThan20
zh_hans: 用户名不能超过20字！

source: dialog.content.pwdMoreThan16
zh_hans: 密码不能超过16字！

source: dialog.content.noUser
zh_hans: 此账号不存在！

source: dialog.content.wrongPwd
zh_hans: 您已经输错%d次密码，再输错%d次账号将被锁定！

source: dialog.content.scanBarcode
zh_hans: 先扫描二维码

source: dialog.content.noBarcode
zh_hans: 无二维码

source: dialog.content.noBarcodeButExist
zh_hans: 无二维码（该电梯已扫描过，存在二维码）

source: dialog.content.canNotIdentify
zh_hans: 无法识别

source: dialog.content.barcodeDamage
zh_hans: 二维码损坏

source: dialog.content.hardwareDamage
zh_hans: 硬件损坏

source: dialog.content.confirmDelWorkinghour
zh_hans: 请确认是否删除此工时？

source: dialog.content.jha
zh_hans: 请完成至少一组工作危险性分析

source: dialog.content.jha.all
zh_hans: 电梯三个区域的工作危险性分析需要全部完成！

source: dialog.content.jha.aaa
zh_hans: 请确认已经完成了工作危险分析吗？

source: dialog.content.notSameUser
zh_hans: 该电梯的客户与之前选择的不同，不能选择该电梯！

source: dialog.content.differentExist
zh_hans: 存在不同工地的电梯，不可使用全选功能。

source: dialog.content.selectOne
zh_hans: 请至少选择一部电梯。

source: dialog.content.clearData
zh_hans: 您确定要清空数据吗？

source: dialog.content.passwordChange
zh_hans: 确认退出密码修改操作？

source: dialog.content.checkDateInput
zh_hans: 请输入实际年检日期。

source: dialog.content.confirmDataSync
zh_hans: 您确认现在开始数据同步吗？

source: dialog.content.confirmmeiwang
zh_hans: 上传失败，请确保手机信号良好并再次同步！

source: dialog.content.notFilledUserInfo
zh_hans: 客户信息未填写，请输入！

source: dialog.content.notFilledContractNo
zh_hans: 合同编号未填写，请输入！

source: dialog.content.userInfoMoreThan10
zh_hans: 客户信息长度超过10个汉字，请重新输入！

source: dialog.content.confirmSaveWorkingHours
zh_hans: 是否确认保存正常保养工时？

source: dialog.content.modify%@
zh_hans: 是否确认修改%@？

source: dialog.content.JHA has not been saved
zh_hans: JHA还未保存，是否退出？

source: dialog.content.The following risks may occur
zh_hans: 可能出现下列危险

source: dialog.content.Possible FPA projects
zh_hans: 可能出现的FPA项目

source: dialog.content.Control method adopted
zh_hans: 采取的控制方法

source: dialog.content.Maintenance content is not saved, whether to quit?
zh_hans: 保养内容未保存，是否退出？

source: dialog.content.Please enter the PUI number!
zh_hans: 请输入PUI编号！

source: dialog.content.Work change content is not saved, whether to return?
zh_hans: 工时修改内容未保存，是否返回？

source: dialog.content.Are the changes determined?
zh_hans: 是否确定修改工时?

source: dialog.content.Total working hours have been more than 8 hours!
zh_hans: 总工时已超过8小时!

source: dialog.content.Are you sure you want to delete hours?
zh_hans: 是否确认删除%@工时？

source: dialog.content.Date is out of range, click OK to set the current date!
zh_hans: 日期超出范围，点击确定后设成当前日期！

source: dialog.content.When the week or the next 10 days
zh_hans: 当周或往后10天

source: dialog.content.X1 weekdays
zh_hans: X1平日

source: dialog.content.X1.5 overtime on weekdays
zh_hans: X1.5平日加班

source: dialog.content.X2 weekend overtime
zh_hans: X2双休加班

source: dialog.content.X3 national day overtime
zh_hans: X3国定日加班

source: dialog.content.Please enter the actual annual inspection date!
zh_hans: 请输入实际年检日期！

source: dialog.content.Actual annual inspection date is not saved, whether to quit?
zh_hans: 实际年检日期未保存，是否退出？

source: dialog.content.Actual annual inspection date is saved?
zh_hans: 实际年检日期是否保存？

source: dialog.content.Successful empty data!
zh_hans: 成功清空数据！

source: dialog.content.You have the data did not upload
zh_hans: 您有数据未上传，清空数据会丢失上传的数据，确定要清空数据吗？

source: tip.title
zh_hans: 密码设置要求

source: dialog.content.passwordNotConsistent
zh_hans: 您前后输入的密码不相符，请重新输入。

source: dialog.content.passwordIsEmpty
zh_hans: 新密码不可为空，请重新输入。

source: dialog.content.passwordLessThan4
zh_hans: 密码长度不可小于4位，请重新设置。

source: dialog.content.passwordFailure
zh_hans: 修改失败。

source: dialog.content.passwordContinuous
zh_hans: 密码不可设置成连续字符，请重新设置。

source: dialog.content.passwordRepeated
zh_hans: 您设置的密码与前5次设置的密码有重复，请重新设置。

source: dialog.content.rechangePasswordNeed24Hours
zh_hans: 距上次修改密码未满24小时，暂时不能修改密码。

source: dialog.content.passwordNotSecurity
zh_hans: 密码中必须包含以下4类的三种： 大写字母，小写字母，数字，非字母数字字符，请重新设置。

source: dialog.content.report
zh_hans: 请您完成保养后再进行保存操作!

source: dialog.content.changepasswordtip
zh_hans: 确认退出密码修改操作?

source: dialog.content.passwordformaterror
zh_hans: 密码中必须包含以下三种：大写字母，小写字母，数字，非字母数字字符，请重新设置。

source: dialog.content.LoginMustWorkNet
zh_hans: 每天第一次登录必须以在线方式！

source: dialog.content.Two dimensional code recognition success
zh_hans: 二维码识别成功，但电梯不在当前工地范围内！

source: dialog.content.Do not belong to the elevator maintenance plan
zh_hans: 二维码扫描成功，但不属于计划外维保电梯！

source: dialog.content.Today, more than 24 hours of processing time, the work can not be saved.
zh_hans: 今日累加工时已超过24小时，本次工时不能保存。

source: dialog.content.More than 20 words can not be saved.
zh_hans: 超过20字不能保存。

source: dialog.content.Two dimensional code recognition success, but the elevator is not in the current site!
zh_hans: 二维码识别成功，但电梯不在当前工地范围内！

source: dialog.content.attitudeInput
zh_hans: 请对本次服务态度作出评价。

source: dialog.content.maintenanceQualityInput
zh_hans: 请对本次保养质量作出评价。

source: dialog.content.customerNameInput
zh_hans: 请填写客户姓名。

source: dialog.content.emailAddressCorrect
zh_hans: 邮件地址格式不对。

source: dialog.content.customerSign
zh_hans: 客户未签字。如客户不在，请选择客户不在。

source: dialog.content.signatureSaved
zh_hans: 签名已保存。

source: dialog.content.signatureFirst
zh_hans: 请先签名再保存。

source: dialog.content.confirmBarcodeIsRight
zh_hans: 请确认电梯二维码信息是否正确！

source: dialog.content.workhourDoNotSave
zh_hans: 工时填写内容未保存，是否返回？

source: dialog.content.workhourContentDoNotSave
zh_hans: 工时内容未保存，是否返回？

source: dialog.content.gongshiweitianxie
zh_hans: 工作工时未填写，请输入！

source: dialog.content.dateIsOutOfRange
zh_hans: 日期超出范围，点击确认后设置当前日期！

source: dialog.content.remarkMoreThan50
zh_hans: 备注信息长度超过50个汉字，请重新输入！

source: dialog.content.fentandianti
zh_hans: 请选择要分摊工时的电梯！

source: dialog.content.dataNotupload
zh_hans: 有数据未上传，请在有信号的区域完成上传。

source: dialog.content.locationing
zh_hans: 正在获取GPS位置中，请稍等...

source: dialog.content.longitude
zh_hans: 经度

source: dialog.content.latitude
zh_hans: 纬度

source: dialog.content.Success of the current position coordinates
zh_hans: 当前位置坐标获取成功

source: dialog.content.Gets the GPS position over 10s, using the last acquired location
zh_hans: 获取GPS位置超过10s,使用最后一次获取的位置

source: dialog.content.Failed to obtain location
zh_hans: 获取位置失败

source: dialog.content.NOlatitude
zh_hans: 纬度:没有获取到最后一次位置信息,请检查是否允许app开启GPS

source: dialog.content.NOlongitude
zh_hans: 经度:没有获取到最后一次位置信息,请检查是否允许app开启GPS

source: dialog.content.Please check whether the GPS is turned on.
zh_hans: 请检查是否开启GPS

source: dialog.content.Failed to obtain position, using the last time to obtain the location.
zh_hans: 获取位置失败,使用最后一次获取的位置

source: dialog.content.Recall
zh_hans: 召修

source: dialog.content.SpaceRecall
zh_hans: 召 修

source: dialog.content.Repair
zh_hans: 修理

source: dialog.content.Trepair
zh_hans: T修理

source: dialog.content.Compulsory rectification
zh_hans: 强制整改

source: dialog.content.Annual inspection
zh_hans: 年检／陪检

source: dialog.content.Paid vacation
zh_hans: 有薪假期

source: dialog.content.Compassionate leave
zh_hans: 事假

source: dialog.content.Meeting
zh_hans: 会议

source: dialog.content.press for money
zh_hans: 催款

source: dialog.content.Overtime call
zh_hans: 加班召修

source: dialog.content.Overtime repair
zh_hans: 加班修理

source: dialog.content.Overtime T repair
zh_hans: 加班T修理

source: dialog.content.New ladder quality rectification
zh_hans: 新梯质量整改

source: dialog.content.sick leave
zh_hans: 病假

source: dialog.content.Train
zh_hans: 培训

source: dialog.content.Material feeding
zh_hans: 领料送料

source: dialog.content.Be on duty
zh_hans: 值班

source: dialog.content.Other production hours
zh_hans: 其它生产工时

source: dialog.content.Other non productive hours
zh_hans: 其它非生产工时

source: dialog.content.One time batch sign up to 20 sets of elevators
zh_hans: 一次性批量签字最多20台电梯。

source: dialog.content.More than 100 of the text can not be saved
zh_hans: 具体说明超过100文字不能保存。

source: dialog.content.Whether to return to the elevator list screen, fill in the problem description will not be saved?
zh_hans: 是否返回电梯清单画面,填写的问题说明将不保存）？

source: dialog.content.Last one
zh_hans: 上一部

source: dialog.content.Whether to return to the elevator information screen, fill in the signature information will not be saved?
zh_hans: 是否返回电梯信息画面,填写的签字信息将不保存）？
